[♪♪♪]
♪ Wɔjeee gbɔi ni esa akɛ wɔsumɔ ♪
♪ Ole mlai lɛ
ni mi hu mile nakai ♪
♪ Shiwoo ni yeɔ emuu ji
nɔ ni misusuɔ he ♪
♪ Onáŋ enɛ
kɛjɛŋ nuu kroko dɛŋ ♪
♪ bo bɔ ni misumɔɔ ni makɛɛ bo bɔ ni mifeɔ lɛ pɛ
nu shishi ♪
♪ Mi haŋ bo gbɛ kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mi haŋ onijiaŋ aje wui kɔkɔɔkɔ
♪
♪ Mi haŋ bo jofoi kɔkɔɔkɔ ni ma shi bo ♪
♪ Mi haŋ bo yaafo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mikɛɛɛ bo shɛɛ sane kɔkɔɔkɔ
♪
♪ Wɔ leŋ bo kɔkɔɔkɔ
♪ Otsui miipiŋ bo
shi ohiɛ gboɔ tsɔ akɛ okɛɛ ♪
♪ Yɛ mli lɛ wɔ fɛɛ wɔle
nɔ ni yaa nɔ ♪
♪ Wɔle shwɛmɔ lɛ
ni wɔbaashwɛ ♪
♪ Ni kɛji obi mi
bɔ ni minuɔ he mihaa lɛ hu ♪ll te ♪ll to
see ♪ll to ♪  ♪
♪ Mi haŋ bo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mi haŋ onijiaŋ aje wui kɔkɔɔkɔ ♪ ♪ Mi haŋ bo jofoi
kɔkɔɔkɔ
ni ma shi bo
kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mi haŋ bo yaafo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mi haŋ bo shɛɛ kɔkɔɔkɔ ♪ ♪ Mi haŋ bo kɔkɔɔkɔ
ni mikɛɛ bo kɔkɔɔkɔ
ŋwɛi ♪
♪ Mihãŋ onijiaŋ aje wui kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mikɛ bo baajo foi kɔkɔɔkɔ
ni mashi bo
kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mihãŋ oyafo kɔkɔɔkɔ ♪ ♪ Mikɛɛɛ bo shɛɛ sane kɔkɔɔkɔ ♪ ♪
Mikɛɛɛ amale kɔkɔɔkɔ
ni eye bo awui ♪,
♪ ​​you (give)  Ha bo gbɛ) ♪
♪ Haŋ bo kɔkɔɔkɔ,
mahaŋ bo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ (Haŋ bo) ♪
♪ Haŋ bo kɔkɔɔkɔ, mikɛ bo haaa
♪
♪ (Ha bo) ♪ ♪
Wɔle wɔhe be
kakadaŋŋ shi Yo
's you ♪  ni akɛɛ lɛ ♪
♪ Yɛ mli lɛ wɔ fɛɛ wɔle
nɔ ni yaa nɔ ♪
♪ Wɔle shwɛmɔ lɛ
ni wɔbaatswa ♪
♪ Miisumɔ ni makɛɛ bo
bɔ ni minuɔ he mihaa kɛkɛ ♪
♪
Esa akɛ mahã onu shishi ♪ ♪ Never gonna give you down ♪ Never let you up ♪
Mibaajo foi kɛbɔle ohe ni
mashi bo ♪
♪ Mihaŋ oyafo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mikɛɛɛ bo shɛɛ sane kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mikɛɛɛ amale kɔkɔɔkɔ
ni miye bo awui ♪
♪ Mihaŋ bo nijiaŋwujee kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mihaŋ bo nijiaŋ aje wui kɔkɔɔkɔ
♪
mijo foi ♪ kɔkɔɔkɔ
♪ Ehaŋ oyafo kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Ehaŋ bo shɛɛ sane kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Ekɛɛɛ amale kɔkɔɔkɔ
ni eye bo awui ♪
♪ Ehaŋ onijiaŋ aje wui kɔkɔɔkɔ ♪ ♪ Ehaŋ
ojo foi kɛbɔle ohe kɔkɔɔkɔ ni eshi
bo kɔkɔɔkɔ  ♪
♪ Mikɛɛɛ bo shɛɛ sane kɔkɔɔkɔ ♪
♪ Mikɛɛɛ amale kɔkɔɔkɔ
ni miye bo awui ♪